GitHub = Facebook for Code
---------
3 Bereiche
working directory - staging area - repo
---------------------
was im repo ist wird nicht wieder rückgängig gemacht. Das ist eine Einbahnstraße
Es wird immer nur etwas hinzugefügt.
---------------------
git diff - vergleicht den Inhalt des working dirs mit der staging area
-------
commits sollten sein: atomic logical junks.
Deswegen kann es machmal sinnvoll sein, nicht alle Änderungen in die
staging area zu tun, sondern die Änderungen in getrennten Einheiten zu
committen.
--------
wenn man ein remote hinzufügt, kann man das eigene repo an eine andere
Maschine senden. z.B. man kann seinen aktuellen Status zur Cloud (nach GitHub
schicken)
---------
master is the default-branch, wir stellen uns das vor wie ein pointer zu
einem commit. master zeigt auf den letzten commit.
Wenn wir commits hinzufügen, zeigt der aktive branch immer auf den letzten
commit (der wird auch HEAD genannt)
-------
Wenn man einen neuen branch erstellt, dann zeigen der bisher aktive und der
neue zunächst auf den selben commit. git show master, git show newbranch
-------
pull-request pädagogisch: peer discussion and feedback
mit pull-request kann man zeilengenauen feedback geben. Auf das
+-Zeichen der Zeile klicken und dann dort feedback geben.
