Angenommen folgende Inhalt/Commit-Folge
I1/C1, I2/C2, I3/C3
I2 stellt sich als schlecht heraus.
Man will nur den Inhalt I1+I2 haben.

1. Möglichkeit:
- git checkout -b C1branch shaC1   # erstellt neuen branch bei C1
- checkout master + copy I3, checout C1branch + paste I3 + commit
- checkout master, merge C1branch into master, resolve mergeconflicts
  durch nehmen von C1branch.


2. Möglichkeit
- git branch badbranch (gibt die Möglichkeit aus dem schlechten Zustand noch
  Sachen zu kopieren.)
- git reset shaC1
- copy aus badbranch, paste in C1 und commit.

3. Möglichkeit:
- revert C2. macht einen neuen commit der die Änderungen von
  von C2 und C3 zurücknimmt. Dieser Zustand wird dann als zu mergen
  vorgeschlagen, da das einen Konflikt mit dem Bestehenden ergibt, kann
  man dann das gewünschte entsprechend editieren und den merge mit
  einem neuen commit beenden.
